arr VR AE F Μ’ l O'. p
austore'm else Commentarii in *Canticum'Canticorum' ζ sturnis Ἴ
uanum esse commentum. Carpathium uero, δι Commentariumj
iu eum> librum scrspfisse, &plura ex Epiphanii Commentario
excerpta insuunt Conmtentarium‚ in epitomen sedada, inser? ,
ruisse. Verum probandum fuerat primo extare'aliquem, aut'
extitisse sub nomine Philonis in Cantica Canticorum ejusmodi
commentarium> qui pleraque ipsr Philoni propria, bc ab ejus
ingenio* professa* contineret, δι ab iis diversa 2 quae in Epipharfi “
” raiano Commentario reperiuntur. Deinde ea afferre opus fuerat,
’ quae Philo ex Epiphanio excerpta insnum commentarium vel
decurtata vel in compendium redadia transtulerit. Sed vir dodun

neutrum praestare potuit.

aucupemus]- lrnmo vero st Graeci commentarii copia illi fuisset, profed
panitnuupefiam. sio Epiphanianum Commentariun perspexisset Latinam esse-1 ahirot

ru a ‘Phrone ex
epiphaneo, de· niani Graeci versionem, br in Graeco eadem plane loca reperis

ξζζέζζᾜξῗ set integra, quae ille Catenae Meursri δε Vaticana nimis con⁴
integra ainau aa sisus „existimauit Philonem, sarra breviora, in commentarium
buccommeurnrio suum compegisse· .
reppppppalropm· Primus enim locus esi (1) qui legitur in latino ,comneni
tario p.11. lin.19. quem totidem verbis assert ex Philone Cos
masAEgyptius (a). Sed non resse ea est argumentatio conclusat'

in Epiphaniano Commentario ea Philonis verba Latine reddita ,

reperiunturs Plrilo igitur ea ex Epiphanio desuntfit : sed solum

inde conficitur, eadem ,verba unius& ejusdem esseausloris seu

Philonis, seu Epiphanii‚ δι vetius Philonis ‚cuius Commenta* ¹¹

rium in ceteris partibus in Epiphaniano videmus latine repraea'

sentatum . Sed antequam ulterius progrediamur, admonendus est

leuior locum illum a Cosma AEgyptio allatum5 aliaque multa

eumdem locum praecedentia , ὃς subsequentia, quae in Epiphaniano
Commentario leguntur pag.7. 8. 9.1o.1r. be 12. aGraeco Phi*

’ lours, quem hac editione nostra modo producimus, abesse: Ea

vero in Graecis, quo29lrabemus² exemplaribus ideo deesse exilii:

marcum, quod duo luerint Philoniani commentarii editiones

antiquae, quarum primam nostri codices Graeci repraesentent, ⁸

nou “

(r) ,Vide ms collationes sn Pras. ad sequentib.
Epiphanianunr Commenta. pagan& (2) Loeosupraeir.

 

