PRAEFATIOQ ιιι
caveus (1 )‚ & alii, qui illis verbis otardo dod sedero
fignificati existimant, Philonem Clericum fuisse de numero Rhe·
totum ‚ ,eorum scilicet, qui ex CIeto -Rhetotes dicebantur.

De his Rhetotibut ex Clero testis est Codinus Cutopala· Ιβῑψΐιφΐι Er,
ta (a), apud quem post ttes Evangelii, Apostoli, δι Psaltctii ᾗζζῗξῇζζζξῗζ
Doctores, quotum primus quatuor Evangrlistrs, secundus Epi· res trangon* cr
stolas D. Pauli, tettitts psalmos interpretabatur, ponitur n.x>t1[. m? ‘w
ὂρἦπιρ daeo* {paboddrtr eda gande, rhetor ad Scripturas inter⁴
pretendas. Goarius eadem officia subjicit ex Regiis MSS. (3)
inquibus habetur, t ῥήτωρ εἰς d §repedet 2 rhetor ad arandum.

Et splendidam eam fuisse dignitatem Matthaeus Monachus indi·
cat, cujus in Opusculo de officiis Palatii, δι Ecclefite Constanti·
nopoleos legitur (4) desp d aanndr sdneaa respice illustrem Rhe·
torem. Et apud Nicetatn Choniatam (5) Michael quidem vo·
caturd ῥῶειιιὸνθρρνον meros: quoe verba cum jejune redditis«
set Hieronymus Wolfius per unicam vocem Contionator, ab
Altero (ὁ) reprehensus est. Qamobtem Anonymus a Goatio
editus (7) ait² φιλοσόφων trent. ῥιιέρφν dedda: ad quoe vet-
ba Goatt'us (8) hac adnotant: Summa Imperatoris virtus est,
at eruditionis copiam inter loquendum diserte poffir pressan-
dere: t& J‘us unicuiqae debiturn, nt facile agnoscere ‚ ita oon*
stanter reddere stt paratas. Siquid borum natura , vel exer·
citium denegabat, ab aliis quornm eruditione, eloquentia,
legum peritia, ac jusitia amore duceretur, (rsedrlevaretur³
apem mutuari nan erubescebat quondam in Oriente Imperator:
rto otndror,aiviaaram humanarumque rerum cognitione in-
strenas enuntiarent sedent oed'dt dicendi facilitatem.. . ..
suggerebat. Ventebat seilicet Rhetotis nomine Palatina etiem
Dignitest cui fimitis illa Ecctefiastica: quod indicant ea vet*
ba, quae, ut supradictum est , attuh't Goatius (9) eMss. Regiis
{edors εἰς πῖ sadada. Nam Evangelii , vel Apostoli, ( hoc
aa est
(1)¹De scriptor. Ecclefiass. ineerta (ς) Libra. pag. 137. Regiae edit.
aetat· ιιι novahistoriae &retransmi- Paristen.
ΡΜ Edst· Bastleen. 1216. (6) Prasat. adExcerpta Varia Gre-
(ἔ) De officiis Eccless Constantitto- cot. Sophiss. ,
pohtanaeflapt. Qinariotv.p.3.ed.Paris. (7) Apud Godinum μμ, littl).
(3),1b{d·r³e·7. rtet). (a) teta. pagate. nume.
(4) tta. rt· (9) turea reo.

 

