ἰιι P‘R AE F A T l ²0.·
ligitur, quo possis statuere Philonem commentarium quidem
composuisse ab Epiphaniam diuersum ‚ unde tamen multa decer« Α
pserit‚ de in Epitomen redama in suum inseruerim
Sextus locus ex Epiphanio pag 28. eiusque collatio cum
Philone nrhri tale itidem probor. Nam fi ad ejus latus ιάιιιῖ
bas non uerba desumra ex Carene Meursri, urserit Vir erudi
tissimus, sed integrum Philonis locum, quem habes pag 42 in fin
Graeca ,ιι Latina in omnibus repereris consentire. Verba rhi-
lonis sunt': Εὗθῦς ἰἷιιμιμιιιιιιιτό αἷμα ιιι) τὸ ddup ru ςιίξιιιὲι
τῷ mun ἂι widredi vu? ’ruus“· ιῖπιᾶιιιιόι ιῖςιίιιιι ιὶἆιλφιθόι
, uu ἔιιιί. ‘duee ’έὲἰιόιι u? eddone& ddum& d ιὰιιιιιτῷιι, qnid!-
W& τιῖ ιἰι ormesta auus ιἰτός ῃιῃιιέ mr ruptos&³ ιιιὶιιὶ dur!
ιύμφι. ιιῖἰιιιιι (dd τᾳῩ du* πλώριῗς eun? 0899cher rurus q) ιιι·
ιιιῖἶιιιρι ‚ druu‘q eqd dud σιρικῖι nord βιιῶζιιιιζόι iord, wid·
pnsr'q‘ τιῒ dud ὃιὸιιιτθι nura* ooqneurouddn ἄιτῷ ‚ 29 ιιιιιιιιιιῆιίι,1
quoe omniu latine reddita cognosces in Epiphanio: Per guttam
itaqnerommemrrnt , ὠ sanguinem, dn aquam ‚2 quaefluxerunr
de lurereJesuAEasciculus, inquit, guttae fratruelis meus mi-
hi; aest dicerer, ex aqna vel sanquine, ιιι stillavit
ex ejus Ιιιιιιι ipse mihi fanus sponsus cst, (ι ego ἰἰ [ιιιιιι1
fai sanguine quidem ex ejus latere profluente, quo ei redemta,
&⁰ conquetasumr aqua ιιιιι earnis ejus, per qnam ei bapti-
Χ zat ι sum³ atque clarificata· ,spirim veru , quo divinitati ejus
copu ιιι sum, ὸΝ consummato dt ’.ιιιχιιι
Denique locum Epiphanii p ..2 3 ad ιι sacri textus verba:
Filii ιιιιιιιίι men pugnaverunt contra me &u &u sequen Po
suerunt me custodem dun( (quem locum huc, ut pauso longiorem
piget transcribere) collatum quidem cum Cateua Meursri paga 6.
decurtatum quidem deprehendes„ sed apud Philonem pag. 32.
ιιιιιιιιι ιιιιιιιιιι Graeca omni ex pane Latinis fine ullu diminutione responden-

ffi2⁰”}2¹23}{;{‘}”' tia omnia repcu'es‚ ι ·

Ῥιιιιιιιιιιιι ιιιιι

ιιι οοιιιι Ex islaris igitur locis CommentarIus, qui Epiphanio tri⁴ ’ “

{sssnsdssdss‘d‘ b¹¹¹¹¹l unusrdemque vide ur esse cum commen arro Phiioru's Id

ιι Epiphaniam aut em eo uidetur confirmari posse validiuS, quod ex ducent us

ffflfffldf undequinquaginta explanationibus' m Epiphaniano commentario

[ιιιιιιι. jugum quatuor tantumnodo ι Philonianis sententies ipsus distre*
ι ‚plnum

 

