PR AE F A T I 0 unt
111 De Philone ejusque Commentario disserui. Nunc, „mmm
quod mitio proposui de ejusdem irttetpretationibus dicendum retentationis
e.li Epiphanii Latinum Commentari runt in adnotationibus, ssJssfsl'Zl-ffljlfi
quas ad Philonis textum adieci, veterem interpretationem potaron aaran,
poco, de qui eam composuit, brevitatis tantummodo gra- pa.
tia, veterem interpretem appello. De quo interprete, st
’ quidem afit Epiphanius Scholastieus, quem Calliodorus loeo
supra citato commemorat, ,iilud mihi in mentem venit,
quod de illo judicavit Huetius de interpretatione libro se«
cundo: Epiphanius, inquit, scholasticas Socratem, S‘ozorne⁴
riam, Φ Theodoretum latine exponens, atamen sunm inter· clo·
sios traduxit. Grata stanidern vix affeqautus cst, &st qne

forte intellexit, ea ne a pc e'rir intelligerentur, obscura, aaa.

¹ β bara, <t drffipata oraticne perficit. Qccl ergo, darn in Epi-

tornen a Cafflodoro contrahitur, eameram, at fit , paffits esl,
aliarumque ipstas iraterprootionnrn,qaas lene notros* re-⁴
certsm Cafflodoros, jallarana stne stomachoferanrus. Et certet
Calliodorus melius consuluisset Scriptotibus Graecis , quos in La⁴
tinum vetti curauit , st semper Aniano usus ellet interprete , cujus ,
operam in vertendis quibusdam S. chrysostomi Homiliis metito
idem ,Huetius summopere laudat· Ceterum Epiphanius scholaster
cus in hac sual Phil aniani Commentarii interpretatione, multis' tn
locis eontradtiores exhibet explanationes, quam quoe sunt tn Grae
eo Philonis commentarios sape addit, que sen en iam iplanu
Philonis vel obtundunt, uel evertunt, vel errore ahquo infi
ciunt, Exemplo snt illa pag.14.lin.17. Nan enirn solvit ocl-
nt ebrietas, ‚at obscuratas qais corruat &a Locus eli inGrae⁴
‘co Philonis Commentario pag.t4. lin.15. ti ph ala pe aaa
i pion rire wipo 4 aa. ι’. quotum sententiam dolebis ab interpte«
te enervatam. Pagnp. ad illo uerba: ideo adolescentule nite«
xernrtt tc , explanationis Philonianae sensum non eli assequutus.
Sic pag-22. lint 3· Noa enini erat sanrstlile qaod ateriae , secl
ele islo erat sole stc. quae quidem inter se pugnant, Conset.
§um his Graeca Philonis p. 30. Et pag.23. lin-15. ott enimpo-
ritas est,ill oc increpatio quoqne sa lscqaitort quo quid ah·
surdius? puritas etaim nulli' increpationi poteli esse obnoxio.
d e Vide

 

