iiiiii PRAEFATIO.
nem excrevisse, m aliquam scriptioni sua conciliaret fidem}
sabulum illam commentus est de duobus Commentariis auita
thii, δι Eusebit' cum Philoniano commixtis, &in urium con«
fiatis. - =
ue commen- De Gracci commentarii aetate, site illuni Philo Carpasius,
rarrtataitsaettu sue Carpathius conscripserit, dubitari uon potest fuisse compostum
‘s affl· ¹anie Cosmam AEgyptium , qui , ut supra dietum est, eit Philone
tria attulit loca iii suaTopogtaphia Christiana. Scripsisse autem
Cosmam suurn opus aimoioxrrtv probat hlontsauconiuss l·
,Qi Philoni Carpafio commentarium hunc tribuendum exi-
stimaverint, ii censeant oportet, scriptum-csse uel desinente se·
culo quarto, uel ineunte quinto. Et Oudinus idcirco de Phi-
sone Carpaso ejusque scripto iii Canticum Canticoium mentm
neni facitid anuum Christi quadringentesimum · Ejusdem Com· .
mentarii quis usus csse possit ad confirmanda quadam Catho-
sicae sidei dogmata , docetCl. Foggiuius iti Pras. ad Comment.
Epiph. pao. &sequen ubi multa docte, &erudite disputat,
quoe qui legerit, ea se legisse non poenitebit.
ΝΜ cim· V. Denique iii hoc Graeco Philonis Commentario evulgando
inritatio eorl- quid operae ipse impenderim paucis expediam . Codices duos

sand⁰³¹⁶²⁰⁷p⁷s² Barbetiuum & Vallicellanum, quorum ille in sinc, hic in prin-

ΜΨ· cipio ὃς line mutilus est, inspexi,&„cum iis meum Codiceiii Α
ηιηω diligentissime contuli. Hos enim tractare meo mihi p.
cuit arbitratu: ceteros non irem, Mutinensem, Theotmum,
,Auximanumt sed quibusdam iti locis, iu quibus haerebam , ab
amicis Graecarum Litterarum peritis inspiciendos curavi. Hos
autern omnes esse comperi nimis multis erroribus maculososs
quibus sortasse Veterem ipsum interpretem, & Stephanum silua
tatum suspicor nori hahuisse meliores. Iu adnotationibus, mci
-Codicr's, qui plurimis iu locis esl depravatus, errores, adhibi-

tis quos dr'xi codicibus, emendavi, ἃ ubi locuni aliquem iii ,
omnibus Codicibus corruptum deprehendi, comestura illum)
,restituere sludui· Philonianas Sacri Textus Leslioiies cum Va·
titanae editionis leuioribus, aliisque variantibus a Lainberto

, Bofio in sua editione Veteris Testamenti Graeci adductis , occu·
rate

(ι) eiaef. ad Cosiri. AEgypt. capa.

 

