arv P‘RAEFATlo:

traducite me ‘iu domum vinear lac cst ad cornus Domini 3 uc
β diceret, coaptate me ei per lavacrum regenerationis . His
probe respondent Graeca apud Philonem p.56· Eia 'ei ai uuessc'u
adua mamystam rou, onai , docui ela* nti λκτςὲ eigmnryqilntcictn·

Hic locus cnm loco Philoniano ‚quem affert Cosmac AEgyptius,
a Pogginio confertur. Locus Philonianus est in illud: lncrudu⁴
uit me Rex *in cubiculum suum, ad quem sacri textus locum ex-
plicatio Epiphanii pan. *stc haber : cubiculum Regis est uli om-
nes sunt· thesauri reconditi: calestia enim Regis stne donico,-
tione cubiculum est, primum quidem corpus, qctod *odi ca.- '
vitstlir deinde calorum negatum ‚ quando dicit Salvator: Rea<
ti qui persecutionem patiuntur &a Congmunt curn his Graeca
apud Philonem pag-24· Tutatiotl'yct? βασιλέως lues ecclc& dud·
nn‘loa nai fincmeicnuffi. cr? ’ὅ iaromir βασιλέως &cador dlinor icc
= &dimidii mua, dinami oimdi‘uncoc ciac· iarn& de* Θ iiii

rigardi ducentia. irco rit aiyn i omnig · Midili* didiuyncitor ,Nu-'i- a.
Qodsr contendas iocum Epiphanii‚ qui habetur p. 3 z. cum Phio
loniano p.24. quem adducit Cosmas AEgyptius, ea loca* inter
se non cohaerere, minime mirandum. Virmn dotium decepit
falsa Montfauconii citatio, qui lamnationem. Graecor,
pago3 29. lin.10. a fin. ad ilia verba, εἷο-ἤνεγκέ ni ὁ inille& ⁶¹⁹⁹
elianam aiud, quae sunt in 4. versu Capitis Primi Canticorum,'
hanc apposuit in margine citationem, Caccaz'. 4³ quem citatior
nis errorem cum non attendisset, putavit ea verba in vulgata red·
dita effe: introduxit me in cellum vinariam, quae revera sunt
interpretatio versiculi 4. in vulgataCap.11. η

Qccccrrrocur. , Qartus locus est in Epiphaniam Commentario pag.80.'
Istc ιβ itaque neu, dc quo dr David , dixit: Dominus
regnaviudecoreminduit. Vindius est autem ipse non Spin.
sa sna neleffllnlt'ised voluntate clementia, tent dicebat
Acmona :'Ecce vobiscum snm omnibus diebus usque ad ’
consummationem seculi. in transcurfilus autern dilium esta,
quia de Cala trurtsmrrcnc, (π’ mortuos rescccitanc„ rnn-
suc transcurrens in Calos abiit,' (a ufieccdit super Cleua
lim, (φ volavit. Huic loco ad latus adjicit vir erudiriffimus ‘¹‘

locum , quem laudat Cosmas AEgyptius'ex Philone, oiniinffl'(

a

 

