J rrAEFArro a

ausit) librum, fivedilsettarionem conficere potueriti Praeterea
δι illud aliquis urgere possit, quod nos ad explicationem Phi·
lonianam raaz, adnotavimus pag.139 ‚ quo in loco loquurio
reperiturcle Verbo, quam Epiphanius Hares rxrml. numap.

’ uidetur improbasse. Nec aliquis fortalledesuerit, qui respiciens

ad Caffiodori Chronicon , dr Tripartitatn historiam ijudiciutn 'ejus
defidcret‚ cui propterea in aliis quoque rebus² in quibus Cri«

⁴ tica est opus, non tutum else arbitretur omnino fidere .’ -

” , , Sed Epiphaniam Commentarii eruditissimus Editor ad hauc
removendam difficultatem aliam ingreditur viam . r. Commen-
tarium aliquem in Canticum Canticorum aPhilone quopiam
compostum facile concedit. Et sitne Suidus in Lexico ninius
air³ raudai& iyfflder &saurae εἷς τὸ fraudi a'caaitur,
Phila Carpathius saripstr commentarium iu Carnicum Carit-
corum· Praeterea Cosmus AEgyptius Topographiae Christianae
Lib-ii. (a) tria loca affert ex Philone Carpathio¹ Huc accedit,
quod in Catena Graeca Meurfii Graecorum ΡΙ). in Cantica Can-
ticorum‚ dc in Catena Graeca Vaticana Procopii Gazai plura

(ἰ siggiuii
opinio de duplici
‘Philone , dr de
duplici catumeu-
ruria, Epiphania*
aiteramlrrroPiri·
lauis Carpathii

= uuila argumenta

proruta.

fragmenta ex Philone asseruntur ς’ ut non satis mirari queam Ja· .

cobum le Long uirum eruditione praeliantem 2 ubi agit de com<
mentatio in Cantica, Canticorum‚scripfisse ( 3) : Phila Carpathii
Δ Episcopus in CyprtrAuiiarsuppofiririus. Nam Eliam Dupiniu1n‚
qui idem senserat, non modo castigaverat Oudinus (4) affirmans,
eura fibi videri absurde salii, iura hujus tum scripturis tarn

commentarii meminerint (a Caffladar‘us‚ (a suidas, quibas eie· =

paridis Elias idoneus (uerba sunt 'ipsus Oudini) mihi effie aaa
uidetur 3¹ sed etiam Dupinii ratiunculis abunde satisfecerat Tib
lemontius <5); ejusque sententiam ipse Pogginius (6) omniurn
maxime confutavit. 2. Duos putat fuisse PhiloneS, alrctum

Carpathium Episcopum ln Carpatho Insula, quae est unaex Cy'. ’

cladibusr Carpasium alterum Carpafite in Insula Cypri Episco-

pum· Et Carpasium quidem, cujus apudrPolybium eh meatim
c a au·

Ι(ι) Extat Tarxu. rollesl. Caloge- (4) T 1. de scriptorib. Ecclefiass.
xlassilit nova conee. Pr. Graeeor· piisime. cit. Notio.

Montfauconii T1I. p 330. (ὁ) Praestat. acl Epiph. Commentan
(3) Bibliothsact. Tui. p ρας.

 

