³1 P R AE F A T I Ο.
verit, ad Cierutn se traduxisse existimaverint:& pmpofitio- ¹
ni ilii deri eamdem ibi uim etieg qua estin iilis loquutio·
Ι nibus dedimam, dard imru, dmiecinmys&‚in quibus est
prapofitio temporis, de redte pet ptaepofitionem past latine vet*
tituta aut fignificate mutationem a pristino statu, seu profes*
fione5 adquam mutationem fignific'andam Latini ptaepofitio-
nem ex adhibent, ut in iilo M. Tullii joco exarmare ara-
tet·; adeoque ilia rerba vertenda fuiffe eae Rhetrre Clericus.
Qod mihi non probatur. Si enim ejus vitae audior significate
uoluisset Philonem de Cauifidieo effe clericum fadum ³ scripsis-
setranatrtde dwdpidmta autc'ae priima- Caeterum ptaepofitio ried
interdum partitioni servit, praesertim quando cum genitivo plu·
ralis numeri conjungitur. Thucydides habet (affl baim a'etd
muntii ἐπ’ diae mmmmm: Et (asteriam aierit maadi iomanem:
& Arrianus (3) ἀπὸ ἓξιικιχιλίων ἐς ὀγῶήιωνῖι derideatur: ubi
manifesto apparet usus ejus praepositionis in partitione. Sic apud
Matthaeum (4) tt'roe &iamt α’πὸ iii aaa emmau ipim, quem vui«
ris de eluebat trabis dimittam? Et apud Marcum (ζ) iem
immendamur eddim empirei πλήρεις, 'ii rimi aiii ἰχθύων, Et· sestu-
ieramt fragmentorum duedecim ruphinus ἐπ’ de piscibus. Ea⁴
dent praepofitio deti dicitur etiam de numero, δε pet praepo·
fitionem err reddi soleat ut apud Lucam (6) &matidedum
airt'riumiv Mdv» ἐν ex ipfit eligeret duedecim 3 δι apud
Joannem (7) &adpareat ἀπὸ iii idonior, uir ἔθηαίσαπ ruri 2 efferte
de piscibus, qous prendidistis nuere: ὃς in Auis Apostolorum (8)
dimiserat di tarta idaeum mpii-ema ‘demetrium exsurrexe‹
rum eutem quidem de heresi Pheristerrum ; ubi observandum
vocem ἄρξαις vim habete pluralis numeri. In his exemplis5
qnae attulimus, patet riri status pristini mutationem non deno·
tate. Itaque sensum Polybii bene sunt affeqttuti turn qui eam

EfflmmmmmWMmmfflmwmmfflhm
Ca«

(ι Lib. v11. iu fine. (6) vt. 13.
(2 Lib. 111. ota. in fine, (e) xxi. 10.

)

(33 niped.a1ex.iib.t.c.1n (8) nu. 5.

(4) xxvu. ιι. (9)- tn otoffar.
mmm X mmmm

 

