vi Ι F R AE F A T I Ο. ,
pum, ut in Eccleſsis cypri, que juxtase erant, ad 'mee Ἀ
autem Paroesiae Ecclcssam uidebantur pertinere, eo quod gran· ’
dis effes, &late patens Provincia, ordinarent Pr'esbyteroe,
(u Christi Eccleste providerent· Quamobrem Cuneus (1)scri·
bit de Philone: ad Cyprum delatus ahfpiphanio Carpatht‘

ironia maris Mediterranei ah ,Astatiae 'littore non longe ali ιιι·
tis , uti vulgo creditur ‚¹ reiiius vero, nea-quiana seneen*
*tia ,Carpasie‚ Urbis in Cypro non ignobilis, Episcopus, osr in-
fignern pietatis samam ordinatas est arsno 401} Quin etiam
Epiphanius Romam discedens Ecclefia suu Corsstantiensts curam ¹
‘ei commiſsu (uc. Fabricius indensis), bequien (3), Gasetius s )‚
ἃ Allatius dissertatione, quum supra dixi, de Philonibus‚ cuni
de Philone eudem trauan, quae Polybius, sacis ostendunt, ea
se pso veris habuisse, que de ipso Philone, ejusque Episcopo«
tu in uita S. Epiphanii narranluss‘slunc Philonem, de quo
'uobis est binio, suspicari quis possit eundem esse cum eo,
quesn memorant Magna Menaea Graecorum ad diem 24· Ju-
nuusii‚ ubi bec habentuit en ἀυτῇ ipssa polyon τιέ dyse anpweut
&pynuphium Minoi, nal ol iota wiell apli-nsunt& minian
Boopllsssi bannense, eadem die commemoratio Saniii Marty-
ris Hermogenis (h Mene, (r sancti Patris nostri Philonis Epi-
scopi ualpasta': Qo loco Bollandus allato ad eumdem diem 24.
Junuasii (5) subdit: Certe illustrem confessorem Philonem Epi-

scopum AEgyptium inexilium ejectam esse a Georgio Cappadoce ·

’3. Athanasus scribit in Apologia de Fuga sua ,· su in epistola

, ’ad ⁴Solitooriarn uitam Agentes, abiait Philonem retrusum esse

Babylonem, stuc in propinquam Babyloni solitudinem² du ad
olitana usque persecutionem poffinns δι paulo post: Ast uhi
Calpasius Episcopatus Ξ Kdunaa Urbs effi qua (u Koloneia, liuhan,
portus in Bithynia apud Stephanum , qui inde suun-dis, uasa-
oen, nonanus, non sinnada& gentilitium, auc posseffivum
dulcidio . unauna Urbs est‘cypri Diodoro , Stephano, Ptolemae
memorata· Xenagore lisignoli& ainai Demetrio Salaminio

lsup· ’

(ι) llislor.llttes.‘r.l. pag. 376. edit. (4) Operum casiodori Tol. 9-5421
nisinen (ς) Anu Sunslosum Ianuarii Tul.

(2) 'riu Bibllo‘th. Gr. pusi. P=594·' s

(3) Oriens. Chrisl. Tul. pnooy.

 

