ιι , PRAEFATIO..
Bibliotheca Regia Parifiensr inter miscellanea Bigotii idents ,
Latinus Commentarius, quern ex Vaticano 'Codice qui·¹
dam suspicantur else descriptum. Sed falso. Nam in bigotiano?
Codice deest Praefatio, quamvaticanus Codex integram habet
AEquum igitur est existimate plures latinus fuiffe olim similes„
codices, δι sortasse adhuc alicubi delitescerer idque probe ani⁴
madvertendurm nequis ex eo , quod unustantummodo,& striga-‘f
laris existimetur else Vaticanus Codex, illi parvam fidem habendam
else contendat· Cum igitur Latinum Commentariunr constet*
else Graeci Philoniani versronemr alterutrum pseudo-epigraphunt
else oportet ι Hanc difficultatem hatum rerum intelligentibus'er-‹
pedicndunt relinquo. ., Certe 'Garetius‚ qui apud Bigotiunt utrunu'
que vidit, commentarium Graecum, δι Latinum, nodum au«
<laeter amputat& oblique Caffiodori testimonium uidetur reiis
cere ,Lectoremque pr‘opemodum ιιι eam adducere dubitationem,
'utrum Epiphanius Antistes Cyprius commentarium conscripserit
aliquem ιιι Canticum Canticorum

Wmdecas Qid sr contendat aliquis memoria lapsum Cafsrodorum3 Ἰ

saraa sou A pro PhiloneEpiphanii aequali &amico Epiphanium posuisse?

3333333333 3333· Qidsr reodiccm, quem habuit Caffiodotus ‚utmajorepretio di
'⁰ gnum fatcetet amunucns s Epiphauii magnae famae nomeu pro ι
obscuriore Philonis nomine ill r inscripsrtl Et consuevisse quidem
Librarius, ut rel peritiam-vel diligentiam commendarent ἷιιιιιιι,7
qui codices, uel nullum² rel- ignotum, obscur-unte preferrent
auctorem, iis¹ infigne alicujus celebris Scriptoris nomen praefigo-
ιε, notissimum est omnibus, qui rel leviter hoc studiorum gei
uus attigerint . Lapsus vero memoriae in Auctoribus nominandis
complura afferri possunt exempla. Melchiori (ι) Cano, δι (ἳιιι7
nerio (a) suspicio suit Gregorium Magnum (3) pro Sozomeno
Theodoretum posuisse.; de quo memoriae 'lapsu Fabricius (435
non suspicatur³ sed nou dubium effe affirmat, Gregorium vo«.
luisse Theodoretum pro Sozomeno dicere. Qo itr loco Fabri*
cii plura alia reperias ejusmodi lapssrs exempla Et certe tarn
sape id accidit, ut de huiusmodi exemplis Hieronymus Tartaror-
tus

(rJDeIoeisTheologfflibmt cap& (3)Lib‚..v1Episl3 ,
(ι) znuttar. theodoret Differam (4) bibliorum T..v1 pm.

 

