PHILO IN CANTICUM CANT. = ,Μ’
mittemur TE. Qantara euim, iuquit, reguum tuum, &l
incarnata presentia instar uugueuu' efflas uniuersum mundum
bauo adure perfudit, prepterea adulescentula dilexerunt te;
lelesl auitae justarum. Neque uerruputes fluerem scripturam
ele mulieribus tautum adolescentulis loqui ; sul etium iuter
mulieres reperimus aelule eeutulas, uate turpare (reque emm
quasia est tauturu ele corpure: Caroenim non prodest quid· lull· W· 63·
quam3 spiritus autem vivificat) seelsrle adulescentulas. Vide
adolescentulam ellare, corpere quidem egram, aalma ‘uera fiale
“ ‘ualidam Hemarrat'ffitru3 qua euru retra tetigisset uestem sefia,
seruguiut'sflurruur irrlribuit uau turperis rebare, seul selei uirtu-
te . Nau euim relate carparis,fi²el aalide fidel spiritu iufirmi-
tatis rarrlafiueru imposuit. Hee adolescentula traxit eps um
retra tangens, ut iu ea impleretur queelscriptum esl: Pto· utetur. u. 2013
erutuet ADOLESCENTULAED1LEXERUNT TE, TKAXERUNT τε ’
tosrT133 (ὅ alia rur-fias adolescentula retra pasl Jefluu
clamabat Chauuuea, Syraplrauiffu genere, adulescentula
‘rerufiele : es Discipuli quidem elr'eelaut : dimitte illam, quia Mau. eu. 23'
clamat post nos . lpstt igitur retraJesuru traxit, cui ipse eli·
xit : non decet tollere panem filiis , ὅτ projicere canibus. Mutua ἰόν
Illa uere adulescentula uuluae fitle3 inaurata tamea spiri-
tu‚ rs fide, utique, iuquit, Domine: nam &catelli come· thia. 27·
’ dunt de micis, quae de mensa decidunt dom‘inorun suo-
rum. Vile selei adolesentem, &hamilitatis uirtutem,
que retra traxit sesam. Ha alue arlele reutule alteraque
fluxum fhuguiuis patiebatur , alterasyreplrueutfflt t illu qui·
= a'eru scandum legem immunda ‚ ut ruuuelaretur5 ltec ‘reru
alieutgeuu‚ ut ere infirmitate filia fiauaretur. Traxerunt

igi-

Codice: ales sutulnvduffm. ejus filia morbo laborabat . Igl-

trepulsa-⁸3¹ tul arlluelle &alescat tur Ps0 Τὸ ’ulmal legendum τὸ
est phrafis Paulina Epheslv. 23. eleva, quam teutonem in vers
(5) vt ex iufirmitetls egritate. fioue sequutus sum.

ue saturetur z sednon illa, led (ό) Beth-‚temam duel-regu.

 

