PRAEFATIO} χιιι
· ”non secundam, qua utebatur Cosmas AEgyptius‚ ubi Philo alia
quaedam addiderit. Exemplum sttrule habeat Lector, in oratione
vDemosthenis obl einaim, itt qua quaedam a diversis scripto7
ribus citata srulira quafietisr quod Ulpianus inde saelum mo
net, quod scriptores illi aliam ejus 'orationis editionem habue·
rint. Sed ad collationem locorum eu Epiphani02 de Philone,
rquam instituit Vir eruditissimus, redeamus .⁷

’ = Secundus locus esi qui in Latino occurrit p.25. linem

vcui ad larus apponit eumdem locum partim ex Catena Mentiri (ι)

’ραττῑτηὲκ catena VaticanaCodt441. pagato, inquo quaedam
¹‘sitneque non habet Latinus Commentarius Epiphanii‚ unde colligi
posse videatur Philonem desumstsse sententiam ab Epiphanio, δι
nonnullis immutatis in suum scriptum transtulisse . Sed fi collatio
star cum Graeco Commentario, nullam ibi deprehendas uarietatem,-
& quae verba asseruntur ex latino, eadem quoe sunt in Graeco ‚ ac·
curate rependunt. Qapropter comparatio non facienda fuerat
'cum-Carene. Notum est enim Catenarum opifices Auilorum
Verba non exscribere accurate, sed expositiones quasdam subinde
aliis, quam quibus tribui debuerant, authoribus vel interpola⁴
tas, vel decurtatae adscribere, quod jam pridem monuit Fabri·

terrendus lectu.

*cius (2). Et Allatius Diatriba (3)de Nicetis Carmani commemo· .

‘ram³ citius est epigraphe: awanpnyn* ἐξηγήσεων n'e τὸ ee) hamb
'timot tinypenunc’n ὁῖμφόεφν {paduensis nai& Nereine mereim aie
’ni oet? nepesina damnosae dedidiscit θ’. P. Ἐξ ἀρχῆς phi ὁ Θεὸς
el' {mett hit dehpdnne diaspen, in ejus catenae laudem subdit:
in qen sylloge illndstngnleee cernitur 2 qued cunt in eliis cn*
’tenir sententie Petrum oeebitdeenrtnte, (a conpendio
'nffirnntum hie ipfifflenir neniis, uti jacent, textus , nnllie
snit partibus imminuti digeruntur 3 ¹¹nt non fenste interpreter«
tionem, sed integere ipse interpretationem &⁴ tentent nen een«
tiones describentur· .
Tertius locus esi in Latino Epiphanii p.32'. in illud: ina

· · tre·

¹ = (t) Pagnd. edit. Batauec ln 8. Ἴ latii scriptis ineditisin publicum pron

(2) Biblioth.'Gr.T.v11.p,729.' dirutam speramus opera &fludiodo-
trialhtlrhalaailittle lzllatffiha?risibili?
queritur'ineerc'idirse. habitum* Dia· 'theca scholiastae. 11 i
triba etiam de ΡὶιίίοηίὺιιεὅεεΙίἱεΑΙ,1

lietenbere.-

 

