PHILO IN CANTICUM CANT. 91
ais, at paolo'co'to'l taaqaam' thorace marita salaciam colo-
ris expertem apaol Deam consequatur. Hoc ipso etiam aliol
quidpiam figmt'ficat. Cam earm leae olimina sriptura elicit:
Quot css csta, Qua esceoomr eotserro TANQJAM
concoctos eum, Ecclesam'sgmficat ascendentem e elefi’rto
ael Hierafielem. St' eor'm leae oron injecisset manas ia Salvato-
rem‚ illa o're ejas fiale elimes mon suisset, aot ait Apostolus:
Si autem peccatum eorum divitiae mundi, ὃ( εὼῂεόὶίο eo· Imm—111· 12115=
rum divitiae gentiunt, quae alsucnptiO, nist vita ex moc-
tuis ἓ Qool aretem illa deserta remanserit, testis esl milri
misericors christae alietas illis: Ecce relinquetur domus ve· Metto croco.
, stra deserta . Ex ltoc igitar deserto celitaest Ecclefiape'r Crto· 38.
- cem. Propterea elicit ael ipsam. Qtffi fist {sco , Qtae
asccormc ε nestero secur nummus eum ιΝεΕΝευες
qaia per passorem spiravit odorem , fidem scilicet ia Clari·
stam. Nepae iaceafirm tacitam relinqait .’ Mttuoccooc , at't, Ἴ
Ec Trous Ex ooootcous commentus¹ monumen: Myr-
'rlram propter Paffiorrem, tlemtpropter alternitatem. Ecce
tactus Sccoooooocs . Latara intellige ‘epaleram seſso, qaa'
ommia pacarit per fitam Peffomm, eff Refiarrcelc'oaem. De
*qcao lello Aregelo' licoat: Ecce locus ubi jacebat Domi· matth. trottae.
nus, Sexoocooto roccooocs oN cmcuctct EJcts cx toTEN-
mus Isocsst illos intellige, qai miffi sacrarat a Jolois,
eet castolt'rem sepultorem.. ·0MNESTENENTESGLAD1UM‚ no·
cn tectum. V1R¹oton1us eJus superemur 13va A ra-
· voca 1N Nocrtous. Hac caim io‘scoatigerc‚ q'at' firmabant

'Me ψ u(se.

Ex looc o'gitoor deferta eso declarator sciti& pracsertim [atini sermonis.
Ecclefia. Sed *Ecclefia nunquam) Etiam io hujus versus explanatio-
desecta est ‚ fuit, eritve. Sic Iu- ne quedam nabetea versco , quae
totores malus male vertendo, sen- absunt a Graecis codicibus .
tentiam saepedepravat; socerdum (7) Sic emendavi . Barber. et
etiam leooribus exhibet imma· mellic, appu,

nes errores: quod illi accidit *in- ·‘

 

