xv P R Ε F A Τ Ι Οζ
ellepistolrrum D. Pauli) uel Psaltetii Doddres Sacra'sScriptural
lriuim exponebant. Rhetor uero in iisdem uberius pertendam
dis, ὅ( vttd' populi captum explicandis dilatandilque versabatur:
Qumobtem Allatius l. tit. adnotavit· Rhetarem nonnullos 111⁴
terpretari Cautiaaatarams quod vetum est: arque ita vocem
illam latine reddit Fabrotus ad Nicetam (ι); ptlrups‘qui sm. , <
pturas instar Orataais Ecclestastr'rt' iruerpreaabalrtrs quaesunt
ipsa uerbuMeurfii in Glossario. Gretletus (a) quoque ad Co-
dinum: Rhetoris fftt'um est generatim Scripturas sarrae in<
numeraris (m uidetur ille, quem aas Contionatotem nami-
namus. Sed Allau'us (3) animadvertit Rhetarem putuiffl: latius ’
quam Dodorem Euangeliis δι Rhetores , qui praecepta aliis tra·
demut, tamquam eloquentia Professores adid ferme munus uo*
earieonlueuiile. Non unum ,sed plures> in Ecclefia fuiffe Rhe· ⁴
tores uel illa verba indicant plurali numero conceptu de Plti«
lone nostro in Epiphanii vitat δι en eo maxime constat , quod
unus ipsorum primes teneret, atque padeup ἦ( parim, talpae
ῥήτωρ nuncuparetur, de quo Mentitus (4),& Cuneus (ς) , qul
fuse de Philone nostro disputat, ac in quavis fere majori Ec· r
elefia fure docet aliquem, qui Rhetoris munere fungeretur,
utque ex ejus Ecclefiae reditibus alereturs aquo etium juniores
Clerici ad futuras iteri Ordinis fundiones promovendi sacris,

Muraena. litteris, ὃς disciplinis Ecclefiassicis erudirentur.

pipaanu raama ὗ ‘Sed . ut ud Philonem redeamus, tauta de eo fuit S. Epn

lllllul'ugrsela phanii opinio, ut Romam profedlutus illiraceerfito (6) potestu-

sarpta, nae, tem dederit administrandae Ecclefiae Constantina, etsr opus fuis·

{lquffl‘J-rssdlflss set ,.ordinandi clericos fucultatem, ut narratum, quem su*

amaru russill- pra memoravimus‚ Rhinocurorum Episcopus Polybius.

aa. 'Nouimus' quidem ,¹ vitel illl &epiphanii multuscontineti
fabulas,¹ quo nomine ee valde displicuit Papebtothm, (7) dt

⁵ t Tu-

(ι) in Gloffar.auuicetampraefiro. (6) Medelrmru d uuupuplru nlauui
ἀμ) le.1.-tap.8. Obsetvnt. ln Co· 'nr insama, ἦ) dunos ernaldum ebal ulum
din, in Codini edit. Reg. Peristeu. dud mustelae exarsurum, quaeuar·
prud. , bare incertus ejusvitae interpres red·

’ (3) Ptatlrt. ad Euterpta Graecot. dit: datque arauuaritaum Etelesue
Sophill. κ Cottssutnt'ae, Vita StEplph. tap'rux·
(4) [ιι Glossar. (7) uu. 58, addi. xm. euru·

(ς) Luco ubi supra.

 

