vm PRAEFAt’tot

colligitur en variantibus ‘teutonibus ‚ quae: multis ’ in loeis oc}
currunt. Non tamen dithmulubo, nrcumcu Btrberinocodice vi-
deri ert descriptum. Hi vero omnes clitre hunc titulum prte- ⁴
ferum: hinet& bdtmtdwe‘id Kntpmuuie oud Θεςι]Ι ippebueict cic 'toi
triopa& iii despuitur west credun euprepiusque 'b reatu effector,
Philonis Episcopi Carpasti Deo suuuute Enarratio s'n Cartticum
enuticusunus Eusathium Presbyterum dr Eusebium Diaco-
num-'Eusudem fuiii'e epigraphem credi oportet in alio Co'· ,
dice Graeco, quem certe vidisse arbitror Lucam Holstcrtiums

Nam in notis ad Gcograpbiam sacrun Catorissium> (1), ἑ

Hujus, inqiut, ( Caspafiae') Episcopus Philo uupm¹or&,tnius ert*
tat Commentarius Gratus MS· in Cantica Canticorum, quem
uulgo male Carpathium, quast u Carpatho In ula appeliant,
, Cum Hoistenio consentit hilarius, qui in Diatriba de Phuonr-
bus, Philoni Carpatho tribuit Commentariun in Canticum)
canticorum: Succintia 3 inquit ‚ sed acutissima, iaudasi sma-
qee commentaria scripsi in Carnicum Cantitorum ad Eustaq
thium Presbyterum, &Eusebium Diaconum. Ncc aliamt,
quum qua-in memoratis codicibus exhibetur, epigraphem ha·
buiiie videtur Graecus Codex Emetici Bigotii. Cum euim Cas·
¹ fiodorut scripserit (2)>S· Epiphanius Antistes Cyprius totum bi· .
boum Graeco sermone uno uolumine compleatur est. Hesiones,
ιιι otios, in butinam linguam per amictam nostrum, virum eti«
sertifflmum[ Epiphanium fecimus, Dra iuvante, transfertis
Gttctius ad huuc locum hunc notam appotisit , vei potius tutto
ordinatus Episcopus Carpasti itt Insula Cypro a S. Epiphanio Sa·
:iaminie Autssite, ut iu ipsus Sandis uita legitur. Vide hu-
jusce commentarii textum Grecum in manibus V. Ci.Emerici
Rigotii cum translatione Latina, cujus hic meminit Cafflodo·
rus. Cum Holstenio, br Garetio concordent Fabricius s δι Le*
quien. Hic euim in Oriente Christiano (3) Philonis, inquit,
Episcopi Carpafii extat Commentarius in Canticum Cantico-
rum, cujus Latina transietis circumfertur, a Grato Codice v
admodum discrepans· Genuinum eius exemplar ci, Bigctiusin
sue Bibliotheca servabat, quod Gnate, Latineque a se prope·
’ - diem

(r) Lrbsr. pnpzpp. (2) Lib.deiussitut.litteriucupt· (3) Tul. r·10⁶t·

 

