. PRAEFaquoo VI!
Kapsit'toa Aa in alterahuruau Urbium, au alibi Episcopatus
fuerit aaa divinamus. Satis verecunde. Ego vero legendum
in Menaeis suspiiot, fflttato'wo pinuphius? Kapoutan, ὃς de Phi·
lone Carpatho Episcopo illic mentionem fieti3 curatione ,quod
ex nominibus hauan ‚philtano , italum non bene derivetur Kau-
πίειρα. . ἢ
ll. Qod ad Philonis Carpafii attinet scripta, incertum, tn vnum nu.
ille fit, cujus fragmenta quondam snb'P'hilonis tantummodo,nut lautumiae iu-
Philonis Episcopi nomine in d'ivetfis Catenis Pattum Graecorum {pappwqagppp
exhibentur ol· caveus loco ‚ quent supra attuli, tumorem su,- campeanam,
spicatut·''ell'e historia Ecclestastica, quem laudnt Annsttstus Si÷ ΝΜ ’
naitn initio Demonstrationis bssuica de magua &v angelica fanu
mi Sacerdaic's dignitate, his verbis: &sip &mantuano isuaia
ΦῘᾸΨῬΘ* Ἷὲ mutuom niem Τί (histor, iu Etclcfiasiica historia Phi-
iaais Phila apli tale qaid reperi. Ac ne cui mitutn uideatut
ibi Philonem appellati Philosophum, subditz· Vox ista utu Ma-
uachos moda (a ariiiorit vita cultores denotare capia, sed &⁴
omues prasirtim iu Clara taaastitutas, qui ad reconditorum

litteratum studium animum appulerant. Sed haec meta est Ca*
vei, non tamen improbabilis conjectura . ’
Qod autem nihil dubitationis videtur habere posset scri* Phila carpa-

pht Philo Catpnsti Episcopus hunc ,qui modo in publicum pto· {Zyilffssfflss}

. dit, commentarium in Cantica Canticotum. Et Philonem illum, cantarat odi·
cuius mentio est apud Polybium, Commentatii huius fnisse au- wgfiffllltfft
dotem satis comprobare videntur, quotquot repetite licuit, vtraaaiiiinl'i
Manusctipti Codices, Mutinenfis in Bibliotheca, Sereniffimi Du·
cis Mutinae membranaceus, scriptus decimo secqus &alius
itidem membranaceus apud PP. Theatinos Neapoli in Domo
S. Pauli, cujus duae tertiae partes scriptae videntur seculo unde=
cimo, reliqua tertia seculo decimo tertios& qui estin Biblio
theca Barbetina Bombycintts xttl. seculo exoratum &duo rea
centes manuscripti, ¹alter chartaceus apud illustrissimum Auxi-
Α manum Episcopum Pompeium Compagnonum, & meus alter
itidem chartaceum qui duo postremi etsi recentes, nontamen
‘ex iis, quos pciote loco nominaui, descripti effe videntur 3 quod

col*
1·(ῐ) Vide Fabric.Bibliotth.Tuupngnm.

 

