utut . P R *AE F A ’Τ [0]

pathiunt . hilianus, autem hanc videtne dirimere controuersiam-f
lile enim in citat t'nde Philonibus Dintribn allatoEpistolae Epi
phanii ad Jonnnenn Hierosolymitanttm loco, quem superius
attulimus ubiS. iileDooiot mentionem faeitPhilonisE piscopi,
subdit Adventu Leiion, Philtonem hunt futffe Episcopum Regia
ιιι, qua ιιιιιὶιιιιι enat Parochiu Epiphanii, soii ιιιι in audem Α
Insulae yprit ἰι incivitate ῦιιιιβι· ‚ ιιιι o hstat cognomen Carpo
titii. Licet enim Carpathius a· Carpatho propt Chium Insui am
a Cypron ιιιβιιιιιιι β Gaoguaphis' tradimus (aqua ίι natum
aaogtffun ο ιιιπιίθιιιιλιιιιόι &mara ipsum Carpathiamco
gnominatum)tn mauman dealt ίῖιιιιι· (ι ιι Carpasto Cypri veh
Καιιιιιιιιι, vel Καιιιιιιίιι, vetnuionu Carpaseotes‚ toa etiam
ιιιιιι Theopompo Carpaiieus ditatur, tamansaias hoa Carpastum
ἰι ιιιιιιιιιὶί ts o ιιιιὶιιιι Xenagora Carpathum appell atum, a
quo βιι dnh to Carpathius fit Stephanus: Kophanta πόλις

Κύιιιιι, ho‘ Huypoouhinn't’n‘hoeu, ιιι Ελλιιιιιιᾶι ἂι Kone-euomuit. Luto.⁸ ’

that& 'q ιιι ιιιθιέιιι Kupnu'adzu nordh ιιι-ιι dunensem donemuth„
’Ἧι tiuhan Κιιῦιιιιι 'hh' ednotho* omninno.
''nn ι) nia& Kupnntia ιι ι’ ιἰἰιιιν h zupnuobn‘ea· Ξιιιιιόιιιιιι
Κιίιιιιιθιιν hotho* ιιιιιῖ. Anatho& ὃὸ muniunt Κιιβιιιιίιι enain ,ἰ
hrt weh >h ιιιλέμιιιι ἀίιιιιι ιιιῒιιι deth ι Hetienus Annius, qui,
.· versum ex Dionyfio aliatum a Stephano sunum exhibet, ut est
in editionibus, quaeBetkeiianent precesserunt, in qua ipse Bet-
helius in textum- ndnniht suant emendationem qua versum n-
ium depravavit ι Edidit enim ιβ’ ὁπόσοι Kuhpoot ιβ’ ιῑιιιιβιι
Κιιιιιίιιιιι, & fic‘ternum &quintum claudicare facit pedem.
lna autem litteratum metathefis in voce ιιιιιιιιίιιιιιι eudem est,
quom Homerus adhibuit Iliad. Β. ν. 676. o‘n‘ ιιι ιιιιριιιῖ
ιῖχιι Κρβιιιιθίιτι nonnius& hoc ἐι mapinium ”
. Ceterum in his duabus questionibus ιι num Commenta«
tius Latinus e Vaticana bibliotheca prolatus vete fit Epiphanii:
2· Num Philo Carpathius, quent suidas tradit sctipsnse in.»
Cantica canticorum, idem fit qni Carpathus, cuius nomen prae·
ferunt Codices Gtaeci ς quoe sunt a me haetenus disputata, satis
esse lehotibus arbitror, quo suam ferre sententiam posint, vei ,

adhuc non liquere pronuncient. D
lii· e

 

