η ΓΓ m Ab Γο. y,

ι νὶάέ etiam hominis inscitiam, qui pag.89=. vertens Gbaemss Equae'
funt apud Philonem pag.170.=1i11.7. ἀυτός dbbenq bo ὠρμᾰὶαομσὶς
ἐκ dva'ybnc Jbbmbm, ἀλλ’ {amoma φιλανθρφπῖας ἢςιςῦτηᾙίϊὼίῑὲ
vineias astantem ipfh non sponsae suae ncccffltatcf ,› sed votum

’ ’ tate clementia. Atqui Ecclefiae Sponsoe id maxime opus fuit3

ut Christus pateretur. Et pag 49Qitidem- addit, quae: absum-'a

Graeco textu=‚'& apta 'sunt infinuanbo errori, Ecclesmm scilieet

constare solisssfflebbis ι Graeca enim sum :mmm ab ωὲἱ b πλη·

bb& εἴη bbamnaboe ‚ 'fb ἐντὸς b'mc τὲ ,Γωνοῷζυὲςφησὶ κ. τ. λ.

qu. quae fic Latiae reddita sunt: quib enim de multitudinb

dixit Eccbew quaevconstat in suis clamis, istos intra vnigb

bitum effe demonstrat dicens &a Eorum vem, quoe apud Phi-

bouem leguntur p.5o. lin. 9. ἐπαινὴ >balbam1b50⁹bmkubrwv

εἰσὶν {obrem κη. λ. verfio plane insulsa, ὃς omni sensu carens

pag.3o.» Qom'am igitur-tigna trabibus componuntur, atque

celantur, pulchritudo vero domus trabibus indicatur &c.Nec

fine stomacho -legi potest locus me pag. 36. iu fi. de Christo:

Jam enim uec mortem pro nobis suscepit, cum semel pastus
stt , secundum quod Sanbbus dicii Apostolus: mors ei πηνα,-
non dominabitur &a Sed haec ex plurimis‚' quae tum a veri⁴

tate, tum a rebba interpretandi ratiohe longiffime aberrant5

cum 1'1's non‘multis conjuncta , quae in adnotationibus· attulimus,¹

satis effe possunt indicio ‚ ‚quam abnorm{s‚ quam infida, squam

horrida denique, δι incomta fit latina illa Philonimi commenta-2·

rii vetus interpretatio. ,

‘mereamim · IV· 'Jam vero de Stephano salutato ejusque verbone, fi 'ba
ἕξῇᾟὲἑῇἷ tamenmppellanda br verfio,¹ loquamur (1).-Nequeenim,ubi vult
²¹⁴- multa *jub Philonem repraesentate, agit partes fidi interpretis, cujus est reddere
{biegssiffflffm‘ verba ipsa, δι eodem ordine, ubi id non impediat utriusque serssmof
ni's Graeci, δε Latini diversa indoles, δε discrepantia, sed scut om-

torem gerit. Qum immo cum in 'coll'atione'pergerem Graeci

cum Latino commentario, videbam smmum, brevitatis Phi«
Ionianae fortasse pertaesum, lineas usque audacius tranblire ; mub-
⁶ ta

(1) Prodiit Parisiis ex officinaWe· edit. 1. bnAppendic. Et in edim-bt κ ’
cheliana an.1537.Recusa deinde fuir 3.Tom.l. Et in Bibliotheca 1)Ρῶυὸ-
'm Biblioth. PP. curante db ba Bigne dunenfi Tom.V. pagbbx.

 

